## 大理-丙察察-林芝-拉萨

### D1-2.北京-西安（临潼）-汉中

交通：D1.1023km，11小时

​            D2.313km，5小时

住宿：D1临潼，D2汉中

打卡：兵马俑博物馆

### D3-4.汉中-乐山-冕宁县

交通：D1.626km，7小时

​            D2.332km,4小时20分

住宿：D3乐山，D4冕宁县

打卡：乐山大佛

### D5.冕宁县-丽江古城

交通：513km，6小时

住宿：丽江

打卡：丽江古城

### D6.束河古镇

交通：11km，20分钟

住宿：丽江

打卡：束河古镇，随便逛逛，休息

### D7.玉龙雪山-大理

交通：30km，45分钟

住宿：大理古城

打卡：玉龙雪山

### D8.大理古城

住宿：大理古城

打卡：大理古城

### D9.洱海环湖

住宿：洱海东岸民宿

打卡：双廊古镇

### D10.洱海-福贡县

交通：418km，6小时30分

住宿：福贡县

打卡：219

### D11.洱海--丙中洛

交通：305km，11小时

住宿：丙中洛

打卡：丙中洛风景区，219

### D12.丙中洛-察瓦龙乡-察隅县（丙察察）

交通：305km，11小时

住宿：察隅县

打卡：219

### D13.察隅县-上察隅镇-曲那塘村-墨脱

交通：347km，10小时

住宿：墨脱县

打卡：墨脱县

### D14.墨脱县-索松村（骑行导航）

交通：100km，4小时

住宿：索松村

打卡：林芝桃花，南迦巴瓦峰，纳木那尼峰

### D15.索松村-布久喇嘛岭（林）寺-拉萨

交通：480km，7小时

住宿：拉萨

打卡：

### D16.拉萨布达拉宫-大昭寺

住宿：拉萨

### D17.拉萨-羊卓雍措-日喀则

交通：270km，6小时

住宿：日喀则

打卡：羊卓雍措

### D18.日喀则扎什伦布寺-申扎县

交通：300km，5小时20分

住宿：申扎县

打卡：扎什伦布寺

### D19.-申扎县-下过乡-申亚乡-尼玛县（一错再错）

交通：242km，6小时

住宿：尼玛县

打卡：格仁措，孜桂措，控错，张乃错，戈芒错

### D20.尼玛县-文布南村

交通：120km，3小时

住宿：文布南村

打卡：玛旁雍错，古象雄遗址

### D21.文布南村-班戈县

交通：455km，8小时

住宿：班戈县

打卡：错愕，色林错

### D22.班戈县-纳木错-当雄县

交通：208km，3小时30分

住宿：当雄县

打卡：纳木错，圣象天门

### D23.当雄县-索县

交通：401km，7小时

住宿：索县

打卡：小布达拉宫

### D24.索县-丁青县

交通：288km，6小时30分

住宿：丁青县

打卡：休息

### D25.丁青县-孜珠寺-昌都市

交通：233km，5小时

住宿：昌都

打卡：孜珠寺

### D26.昌都-甘孜县

交通：510km，10小时

住宿：甘孜县

打卡，休息，赶路	

### D27.甘孜-色达-色达喇荣五明佛学院

交通：241km，5小时

住宿：洛若镇或色达县

打卡：色达喇荣五明佛学院

### D28.色达-黄河九曲第一湾-若尔盖县

交通：573km，11小时

住宿：若尔盖县

打卡：黄河九曲第一湾（待定）

### D29.若尔盖-黄河九曲第一湾-夏河县

交通：363km，6小时30分

住宿：夏河县

打卡：黄河九曲第一湾

### D30.拉卜楞寺-兰州

交通：204km，3小时30分

住宿：兰州

打卡：拉卜楞寺

### D31.兰州-延安

交通：688km，8小时

住宿：延安

打卡：延安旧址（待定）

### D32.延安

住宿：延安

打卡：革命旧址，宝塔山

### D33.延安-北京

交通：921km，11小时















